1. Como a tecnologia se relaciona com a violência ?
   A violência pode estar presente na tecnologia uma vez que as pessoas podem praticar violencia por meios digitiais disseminando
odio ao seu proximo, pode tentar oferecer anonimato para realizar ameaças e podem servir de meios para fraudes virtuais
uma vez que as pessoas podem realizar roubos de contas bancarias etc.
2. Cite 3 exemplos onde a tecnologia é usada para a prática da violência.
   Roubos, fraudes e ameaças.
3. Cite 3 exemplos do uso da tecnologia no combate a violência.
   Através de campanhas, denuncias anonimas online e centros de controle de crimes(paineis da policia)
4. Como a tecnologia de videogames se relaciona com a cultura da violência ?
   Não está relacionada com a cultura da violencia, as pessoas que assemelham uma coisa com a outra, e acham que
só porque uma pessoa joga determinado jogo violento essa pessoa então ficara violenta.
5. Como a tecnologia de redes sociais se relaciona com a cultura da violência ?
   As pessoas utilizam das redes sociais para praticar odio e realizar ameaças, achando que assim estarão anonimos.
6. O que é cyberbullying ?
   É o ato de fazer bullying virtual. Muitas pessoas fazem isso hoje em dia, um exemplo foi o que aconteceu com a filha
do roberto justus, ela tem um pequeno problema cerebral e as pessoas realizaram "tiras" dela, o chamadno "cyberbullying";
7. O que é pornografia da vingança e qual sua relação com a tecnologia ?
   É quando determinado relacionamento acaba e o namorado/namorada pega as fotos e "joga" na internet. É um ato imundo
e covarde, e está bem ligada na tecnologia, pois essas imagens e/ou videos estão armazenados nos meios virtuais.
8. Em que contexto a tecnologia é utilizada em casos de violência em ambientes
corporativos ?
   Por meio de ataques a ambientes corporativos, os chamados DDoS, para negar os serviços. 
9. Como a internet alterou/altera a cultura da violência ?
   É um novo modo de realizar violência. Se antigamente quando não existia internet as pessoas formavam grupos e saiam
por ai quebrando tudo e praticando violencia, hoje, esses grupos estão virtualmente concentrados e realizado o
quebra-quebra através de ameaças e outros tipos de violencia ditos anteriormente.
10. Como a combinação violência + tecnologia atinge indivíduos que não são
necessariamente usuários frequentes da tecnologia ? 
   Essas pessoas podem ser violentadas virtualmente e não saberem.
